Feedback Desafío - Cotiza con BlueMoney

Buen trabajo, se cumple con los requerimientos solicitados.

Requerimientos:

1. Recibir por la línea de comando los siguientes argumentos: (2 Puntos)
    a. Nombre del archivo que se creará.
    b. Extensión del archivo.
    c. Indicador económico que se desea convertir.
    d. Cantidad de pesos que se quiere cambiar.

    Puntaje obtenido: 2

2. Consultar la API con el módulo https y almacenar la respuesta en una variable. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

3. Crear un archivo con el módulo fs cuyos datos están formados por los argumentos recibidos por línea de comando y su 
contenido basado en el template de la descripción. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

4. Enviar por consola el contenido del archivo luego de que haya sido creado. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

5. Ejecutar la aplicación desde un archivo externo con el módulo child_process enviando los argumentos correspondientes
y devolviendo por consola el contenido del archivo luego de que haya sido creado. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1